Geldiğiniz için teşekkürler.
Yuuro-nii-san.
Yuuka-nee-san.
Hoş geldin, Yuujin-nii-san.
O zaman, genç efendi Yuuran, lütfen...
Goha Kardeşler Çok Gizli Toplantısı'nı başlatalım.
"Çok Gizli"?
Neden çatıda bir yat var?
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Bir nedenden dolayı güneşe bakınca hapşırdım.
Tuhaf bir hareket, tatmin, bir şeyler olacağı hissi.
Bunaltıcı günlerde, yorulunca buraya gel.
Dürtülerinin peşinden koş, sıradan olan sıkıcıdır.
Sadece sana ait olan hamlene.
Kimsenin görmediği yolun sonuna.
Hiç kimseninkine benzemeyen Harevutai'mıza.
Eğlenmek, hissetmek, inanmak ve yeri tekmek istiyorum!
Rüyalarını aş ve o meteora ulaş!
O sınırı geçip aşacağız!
Ellerindeki o parlayan ışığa inan!
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Rush! Rush! Rush! Rush Duel!
Hadi Rush! Hadi Rush!
Luke yok olmuş!
The☆Lukeman! The☆Lukeman!!
Bir Altı İçin, Altı Goha İçin.
Hepimiz birimiz için hareket ederiz,
altımız Goha için hareket eder.
Goha Corp'un felsefesini çiğnemene
izin vermeyeceğim, Yuuou!
Ancak, kaybettiğim için...
Oudou Yuuga'nın grubuna karşı skor şimdi 3-3.
Berabere.
Geriye kalan başkanlar sadece Yuuou...
Ve genç efendi Yuuran.
Yuuou'nun planı ortaya çıktığına göre, Yuuga ve diğerleriyle savaşmaya devam etmeli miyiz?
Onlarla işbirliği yapabiliriz.
Hayır.
Bu sadece bizim sorunumuz, bu yüzden sadece biz hallederiz.
Evet, ton balığı.
Yuuou'nun amacı hayatta kalan son kişi olmak.
Sadece senin Yuuga ile dövüşüp kaybetmeni bekliyor.
İşlerin onun istediği gibi gitmesine izin vermeyeceğim.
İşte bu yüzden...
Onu bulmamız gerekiyor.
Hu-hu-hu.
Ha?!
Luke eve gelmedi mi?!
Evet.
Dün gece yemeğinden sonra, meteor yağmurunu izleyip döndüğünde...
Bir şeyler çığlık atarak gitti ve bir daha geri gelmedi.
Yani öylece bir daha onu görmedin mi?
Şu an ailemizin insanları onu aramak için dışarıda.
Bekle, o helikopterler sizin mi?
Luke-san'ın ailesi harika, kıvrım...
Açıkçası, bizi gerçekten endişelendiriyor...
O aptal küçük bro-gias.
Eğer geri dönmezse...
Onu pataklayacağım!
Eğer geri dönmezse onu pataklayamazsın.
Bana bırak!
Hm?
Bzzt.
"Dün Gece Yemeği" Yolu!
Bu, insanları en son yedikleri şey üzerinden bulmama yardımcı olan yeni Yolum.
Tiger, Luke dün gece ne yedi?
Doğru hatırlıyorsam köri.
K-ö-r-i.
Hadi deneyelim!
İşte!
Luke orada!
Ha? Neden Tiger şok oldu?
Luke'ün yemeği köriyse, bu demek oluyor ki...
Tiger-kun da aynı şeyi yemiş çünkü aynı ailedeler.
Ah, doğru...
O zaman bu kadar.
Luke'ü bu şekilde bulamayacağım...
Hayır, bu doğru değil.
Akşam yemeğinde köri yedik, ama...
Luke benim yediğim köriden yemedi.
Bu sefer...
Bu sefer patlamayan güvenli
bir Dragias Körisi yapacağım!
Başardım!
Dragias Körisi değil ama yine de güzel!
Ama sarı!
Pirinç de beyaz!
Ah!
Bu sarı renk tıpkı Bunker Strike gibi!
Bundan sonra buna Bunker Strike Köri diyeceğim!
Böylece, yeni yarattığı sarı köriyi yedi.
Sarı köri...?
Bu normal köri değil mi?
Olur bu!
Bunker Strike Köri!
Luke orada olmalı!
Luke-san!
Luke-san!!
Aslında, neden bu işe bulaştım ki?
Sen de Luke için endişeleniyorsun, değil mi?
Goha Başkan Kardeşlere karşı
mevcut skor 3-3 berabere.
Luke-kun olmadan gücümüz epey düşüyor.
Düello söz konusu olduğunda güvenilirdir.
Goha Kardeşler oldukça zorlu.
Bekle, altı Goha Kardeş var, değil mi?
Ne oldu?
Yeni fark ettim.
İki abi, bir abla, sonra iki küçük kardeş.
Bu sadece beş kişi!
Evet, yani?
Sen çoktan fark ettin mi?!
Luke-san!
Buralarda olmalı...
Başkan'ın özel düello sahnesi, dağ versiyonu...
Serbest bırak!
Yuuran-nii-san çok can sıkıcı.
Başkanlığı ele geçirmemi engellemek için bu maçtan kaçıp kayboldu.
Goha Yuuou-kun!
O zaman seni büyük bir şekilde yenip...
Goha'nın gücünü ve nüfuzunu ele geçireceğim!
Bir dakika bekle!
Kim var orada?!
Kim olduğumu sormak için çok geç.
Kim olduğumu sormak için çok geç!
Ey evreni diz çöktürmek isteyen kötü hükümdar!
Asla başarılı olmana izin vermeyeceğim!
Nereye kaçtın,
seni aşırı aptal şempanze!
Ama bu ses Luke-san'a ait değil...
Ama bu kıyafetler,
bu ayakkabılar ve bu tavır...
Nasıl bakarsan bak, o işte.
Ben Luke değilim!
Ben yedi süpernovanın elçisiyim!
Adalet Ejderhalarının dostu!
The☆Lukeman!
The☆Lukeman!!
Luke-kun... değil mi?
Ve "Lukeman" da...
Küçükken çizdiği o karakter değil miydi?
Neden şimdi böyle giyinmiş?
Bana sorma.
Luke-san'ın benim gibi bir başlık takacağını düşünemezdim...!
Goha Başkanı Yuuou!
Rakibin ben olacağım!
Ha?
The☆Lukeman.
Sana bırakıyorum, Lukeman!
Neyse, her neyse.
Goha Yuuou ile Luke arasındaki düello
şimdi başlıyor.
Deckini ve oyun tarzını çok iyi biliyorum.
Luke.
Ben Luke değilim!
Ben The☆Lukeman'im!
The☆Lukeman!
RUSH DÜELLOSU!
Gösteri başlasın.
Benim sıram, kart çekiyorum.
Sword Dancer ve Fire Jester'ı çağırıyorum.
İkisini de kurban vererek tribute summon yapıyorum.
İki kez - hayır, üç kez parlayan bir mucize!
Zafere beni ulaştır!
Daigyakutenno Megami!
Yuuga-kun'u korkutmak için kullandığı canavar bu...
Luke güçlü canavarlarla karşılık vermeli.
Ama Yuuou'un Füzyon'u var...
Eğer Luke-kun asını çağırırsa,
Yuuou Füzyon Çağırma yapıp onu yok edecek.
Planı bu, girdap...
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
O zaman başlıyorum!
The☆Lukeman'ın sırası!
The☆Lukeman'ın çekimi!
Girdap-girdap!
The☆Lukeman çağırıyor!
The☆Dragon!
The☆Lukeman fedakarlık yapıyor!
Fedakarlık çağırma: The☆Wyvern!
The☆Wyvern'ın etkisi devreye giriyor!
Elimden bir kartı mezara gönderiyorum,
The☆Dragon'ı özel çağırma yapmak için!
Tuzak devreye giriyor, Imaginary Ark Turret!
Bu tur, 2500 ATK veya üzeri
canavarlarla saldıramazsın!
Bu ucuz numara, The☆Lukeman'ın
saldırısını durdurmaya yetmez!
The☆Lukeman iki fedakarlık yapıp çağırıyor!
Yıldızların canavarı bu!
Canavarlar arasında bir yıldız!
Parlamaya devam et, The☆Star Dragon!
The☆Star Dragon mı?!
Ama 2500 ATK üzeri canavarlar saldıramaz!
Bu, The☆Lukeman için sorun değil!
Hm?
The☆Star Dragon'ın etkisi devreye giriyor!
ATK'sını 500 azaltıyor...
Sonra Daigyakutenno Megami'nin
ATK'sı 1000 düşüyor!
Bu, The☆Star Dragon'ın The☆Gravity'si!
Kendi ATK'sını düşürdü—
—rakibininkini daha da fazla düşürmek için!
Ama artık saldırabilir!
O zaman bir kart yerleştiriyorum!
Hadi bakalım!
The☆Lukeman savaşıyor!
The☆Star Dragon, Daigyakutenno Megami'ye saldırıyor!
The☆Meteor Comet!
The☆Meteor Kuyrukluyıldız!!
Tuzağımı aşıp bana hasar mı verdi?!
Adaletin ışığı karşısında, kötülüğün
karanlık planları galip gelemez!
Vay canına!
Sıramı bitiriyorum!
The☆Lukeman...
Sırasını bitiriyor!
İki kere söylemek zorunda mısın?!
The☆Lukeman
Sıra bende, kart çekiyorum.
Anlıyorum, demek böyle olacak.
Hayali Aktör ve Serpainter'ı çağırıyorum.
Rakip ne kadar güçlüyse,
doruk o kadar heyecanlı olur!
Ne?!
Güçlüye karşı güçlü.
Ejderhaya karşı ejderha.
Makine türü Hayali Aktör ve Ejderha türü Serpainter, malzeme olarak sahneden ayrılıyor.
Hadi bu hikayeye bir son verelim!
Füzyon!
Bu... iç içe geçmiş bir kader!
Birleşmeden doğan yasaklı bir varlık!
Füzyon Çağırma!
Siborg türü!
Metallion Vritrastar!
Metallion Vristrastar?!
Bu, karşılaştığım canavardan farklı!
Bu, Ejderha türlerine karşı savaşmak için yapılmış bir canavar!
Yani malzemeleri değiştirerek
farklı canavarlar yaratabiliyorsun!
Metallion Vritrastar'ın çoklu seçim efekti!
Kontrol ettiğim Siborg türü sayısı kadar
Ejderha türü yok edebilirim!
Parçalara ayrılın!
Tam Otomatik Ejderha Katliamı!
The☆Yıldız Ejderhası!
The☆Yıldız Ejderhası...!
Hayali Ark Turbo'yu kullanıyorum!
Bir kart atıyorum.
Metallion Vritrastar, bu turun sonuna kadar
500 ATK kazanır!
Ayrıca, mezarda Hayali Aktör varsa, Metallion Vritrastar ek 1000 ATK daha kazanır!
Döngü! 4300 ATK!!
Bu kötü oldu.
Luke'un onu koruyacak tek bir canavarı bile kalmadı.
Bu iş bitti.
Ey çelik makine ejderhası, ufuktaki ışığı mutlak karanlıkla yut!
Drago Ex Machina!
Swirluke-san!
Ve işte hikayenin sonu.
Bundan emin misin?
Ne?!
Bir efekt aktive ettim.
Benim tuzak kartım...
The☆Barrier...
The☆Barrier!
Saldırı ilan ettiğinde,
mezarlığımdan bir canavarı desteye geri göndererek kullandım.
Saldıran canavarın ATK'sı bu tur boyunca 400 azaldı!
O tuzak efektiyle hayatta kalmayı başardı!
Luke-san çok havalı!
Bir şekilde dayandın, ama dediğim gibi.
Oyun tarzını biliyorum.
Turumu bitiriyorum.
100 LP'si kaldı.
Bir sonraki turda ne yapabilir ki?
The☆Lukeman zor durumda olabilir, ama...
The☆Lukeman asla pes etmez!
The☆Lukeman'ın turu!
The☆Lukeman çekiyor!
Pot of Greed büyüsünü aktive ediyorum!
İki kart çekiyorum!
Demek süpernovaların iradesi bu.
Hadi bakalım!
Üç canavar çağırıyorum!
İki canavar feda ederek tribute summon yapıyorum!
Şimdi,
The☆Lukeman'ın galaksisinde,
yedi—
Uh!
Luke-san!
The☆Lukeman tamamen iyi!
Ortaya çık!
Multistrike Dragon Dragias!
Rakip ne kadar güçlüyse,
doruk da o kadar heyecan verici olur!
Güçlüye karşı güçlü.
Füzyon'a karşı Füzyon!
Ne?! Bu olamaz!
Füzyon mu?!
Alev al ve yan, The☆Dragon.
Yıldızlara yelken aç, Dragias!
Füzyon!
O sihir kartı—!
Şimdi, The☆Lukeman'ın galaksisinde,
iki güneş süpernovaya dönüşüyor!
Yeni bir varlığın doğuşuna tanık ol!
Yeni bir varlığın doğuşuna tanık ol!!
İki kez söylemek zafer işaretidir.
Füzyon Çağırma!
Füzyon Çağırma!!
Süpervuruş Ejderhası Dragiastar F!
Luke-kun Füzyon mu kullandı?!
Bir Füzyon kopyası daha mı?!
Ama...!
Tuzak kartımı aktive ediyorum, Hayali Gemi Turbülansı!
Eğer mezarlığımda Hayali Aktör varsa,
sen bir canavarı çağırdığında,
kontrol ettiğim bir canavarı savunma pozisyonuna alabilirim!
Sonra, mezarlığımdakiyle aynı türden bir canavarını yok edebilirim!
Ne dedin sen?!
Söylemiştim. Oyun tarzını çok iyi biliyorum.
İşte bu yüzden Füzyon malzemesi olarak Ejderha türü Serpainter'ı kullandım!
Turbülansa kapıl ve parçalara ayrıl!
Dragiastar F!!
İşe yaramaz, işe yaramaz!!
N-Neden?!
Bunu bir Füzyon kullanıcısı olarak
sen en iyi anlamalısın!
Bu...!
Evet!
Dragiastar F, Ejderha türünü aşmış
ve artık bir Yüce Ejderha!
Bir Yüce Ejderha türü!
Yeni bir tür olduğu için o tuzak işe yaramaz!
Ama yine de Vritrastar'ı savunma pozisyonuna aldım!
Bu turu atlatabilirsem, kazanacağım!
Kötülük bir daha sıra alamayacak!
Kötülük bir daha sıra alamayacak!!
Destemin en üstündeki kartı mezara gönderiyorum,
Süpervuruş Ejderhası Dragiastar F'nin çoklu seçim efektini aktive etmek için!
Bu tur, bu kart iki kez saldırabilir ve her ikisinde de delici hasar verir!
Luke-kun bir çoklu seçim efekti kullandı!
Demek Fusion bu!
Bu, The☆Lukeman'ın zaferi!
Patlayıcı Üstünlüğün The☆Şiddetli Yıldız Patlaması!
Ve Dragiastar F'nin saldırısı deliyor!
Direkt saldırıyla bitir!
Yok Edici Üstünlüğün The☆Parlayan Ejderha Darbesi!
Düello tamamlandı. Kazanan: Luke.
Ben Luke değilim.
Ben The☆Lukeman'ım!
The☆Lukeman!!
Ah!
Artık o karta sahip tek kişi ben değilim!
Ah, Luke-kun!
Kayan yıldız, lütfen söyle bana...
Ben Düello Kralı mıyım?
Dürüst olmak gerekirse.
Çok fazla insanı endişelendirdin.
The☆Lukeman...
Bu maskeyi daha önce nerede görmüştüm...?
Ve böylece.
Goha Başkanlık Toplantısı'nı başlatalım.
Yuuran.
Ben—Lukeman ve Fusion—Yuuou'ya mı?!
Hatırlamıyor musun?
Hayır, yapma!
Önümde "Lukeman" demeyi kes!
Bekle, ben de mi Fusion kullandım?!
Fusion'ım nerede?!
Fusion? Fusion??
Fusion?
Şuna bak.
Yuuou, önemli bir şeyi unuttun.
6. kardeş bulunmadığı sürece...
Goha Başkanlık koltuğunu tekeline alamazsın.
Üstelik, Luke tarafından yenildin.
Bu yüzden başkanlık hakkını da kaybediyorsun.
Şimdi, geriye kalan tek başkan kardeş benim.
Yani bir sonraki Goha Başkanı benim, Goha Yuuran.
Yetkimle, diğerlerinin başkanlıklarını iade ediyorum.
Hı hı hı.
Hayır, nasıl?!
Doğru, bu 6. kardeşin rozeti.
Daha önce kimsenin tanışmadığı 6. kardeş.
Onu buldu mu?!
Ne yazık ki, henüz gerçeğiyle tanışamadım.
Ancak bu rozet bana başkan olma hakkı veriyor.
Bende olduğu sürece...
Hâlâ başkan olma hakkım var!
Bunu nereden buldun?!
Seni çoktan çözmüştüm, biliyorsun.
Ne?!
Sevgili ağabeylerim ve ablalarım, hepiniz beni atmak için iş birliği yaptınız.
Müdire Hanım'ı hacklediniz!
Rütbesi elinden alınmış kişilerle başkanlık koltuğu için plan yapmak, Goha Şirketi'ne ihanettir.
Elveda, Yuuran.
Aaahhh!!
Hı hı hı.
Kojima Yoshio'nun Rush Duel Eğlence Zamanı!
Tarih!
Herkese merhaba! Bugün de düelloya hazır mısınız?
Ben Kojima Yoshio!
Hemen bugünün temasını açıklayalım!
Rush Duel'in Yeni Tarihi!
Önce bir gözden geçirelim!
Seviye 5 ve üzeri canavarları çağırırken
Kurban vererek çağırırsınız, değil mi?
Ve eğer üç Maximum canavar kullanırsanız,
Uzakta olması gereken o arka plan
Maximum Çağırma, değil mi?
Şimdi, çağırma tarihine bir yenisi daha ekleniyor, işte bu!
Uzakta olması gereken o arka plan
gözden kayboldu
Şimdi, çağırma tarihine bir yenisini ekliyoruz, işte bu!
Hedefe giden bir harita yok
Füzyon Çağırma!
Süpervuruş Ejderhası Dragiastar F!
Hedefe giden bir harita yok
Peki hangi yöne gitmeliyim ki?
Süpervuruş Ejderhası Dragiastar F!
Burada Füzyon yazıyor, gördün mü?
Peki hangi yöne gitmeliyim ki?
Tek başıma durmayı planlamıştım
Burada Füzyon yazıyor, gördün mü?
Eğer sahanızda Çoklu Vuruş Ejderhası Dragias ve The☆Dragon varsa
Tek başıma durmayı planlamıştım
Ama şimdi yanımdasın
Eğer sahanızda Çoklu Vuruş Ejderhası Dragias ve The☆Dragon varsa
Füzyon büyüsünü kullanabilirsiniz.
Ama şimdi yanımdasın
ve bu hiç de fena değil
Füzyon büyüsünü kullanabilirsiniz.
Bu kartı aktive ederek, elde edeceğiniz şey
ve bu hiç de fena değil
Ellerim uzanamasa bile
Süpervuruş Ejderhası Dragiastar F
kavramak istediğim gelecek
ve gerçekleşmesini istediğim hayaller
Süpervuruş Ejderhası Dragiastar F
Bu canavarı çağırabilirsiniz.
ve gerçekleşmesini istediğim hayaller
hâlâ hayal olarak kalıyor
Bu canavarı çağırabilirsiniz.
Bu bir Füzyon Çağırma.
hâlâ hayal olarak kalıyor
Hadi olabildiğince yüksek sesle şarkı söyleyelim!
Bu bir Füzyon Çağırma.
Rush Düelloları tarihinde yeni bir sayfa, ha.
Hadi olabildiğince yüksek sesle şarkı söyleyelim!
Seninle yan yana yürüdüğüm sürece
Rush Düelloları tarihinde yeni bir sayfa, ha.
Yarın kesinlikle bugünü geçecek!
Yine de tarih konusuna gelirsek,
Bugünkü beni kesinlikle geçeceğim!
Kökler de en az o kadar önemli!
Yoshio da köklerine dönecek
ve bunun onuruna şunu gerçekleştirecek
Aptal, aptal, tam bir aptalım!
Şimdi, seninle geleceğe doğru!
Hoşça kal!
Sonraki Bölüm: "Altıncı Adam"